Repository: ttonway/GoCoRo
Catalog: ios/GoCoRo/GoCoRo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# app_name
source: GoCoRo
zh_hant: 豆酷樂

# activity_start_roast
source: Start
zh_hant: 開始烘焙

# activity_form
source: Roasted destails
zh_hant: 烘豆記錄詳情

# activity_cupping
source: Cupping
zh_hant: 杯測

# activity_profile_picker
source: Select roasted record
zh_hant: 選擇烘焙記錄

# activity_cupping_list
source: Cupping record
zh_hant: 杯測記錄

# activity_profile_list
source: Roasted record
zh_hant: 烘豆記錄

# activity_more
source: More
zh_hant: 更多

# activity_le_scan
source: Device searching
zh_hant: 設備搜索

# activity_about
source: About
zh_hant: 關於我們

# activity_coporate
source: Coporate
zh_hant: 與我們合作

# activity_knowledges
source: Knowledges
zh_hant: 咖啡知識

# activity_news
source: News
zh_hant: 最新消息

# tab_home
source: Roaste
zh_hant: 烘豆

# tab_roast_history
source: Record
zh_hant: 記錄

# tab_cupping_history
source: Cupping
zh_hant: 杯測

# tab_more
source: More
zh_hant: 更多

# action_share
source: Share
zh_hant: 分享

# action_plot
source: Chart
zh_hant: 圖表

# action_form
source: Data
zh_hant: 數據

# action_add
source: Add
zh_hant: 新增

# action_done
source: Done
zh_hant: 完成

# action_edit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# action_scan
source: Search
zh_hant: 搜索

# action_stop
source: Stop
zh_hant: 停止

# action_device
source: Device
zh_hant: 設備

# btn_ok
source: OK
zh_hant: 確定

# btn_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# btn_delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# btn_cupping
source: Cupping
zh_hant: 杯測

# btn_start_roast
source: Start
zh_hant: 開始烘焙

# btn_start
source: Start
zh_hant: 開始

# btn_set
source: Set
zh_hant: 設置

# btn_cool
source: Cool
zh_hant: 冷卻

# btn_knowledge
source: Knowledges
zh_hant: 咖啡知識

# btn_buy_device
source: Buy GoCoRo
zh_hant: 購買GoCoRo

# btn_buy_bean
source: Buy Bean
zh_hant: 生豆團購

# btn_coporate
source: Coporate
zh_hant: 與我們合作

# btn_news
source: News
zh_hant: 最新消息

# btn_store
source: Store
zh_hant: 商店

# btn_about
source: About
zh_hant: 關於我們

# label_roast_time
source: Roast time
zh_hant: 烘焙時間

# label_people
source: People
zh_hant: 烘培者

# label_country
source: Country
zh_hant: 産地（國家）

# label_bean
source: Bean
zh_hant: 品種

# label_begin_weight
source: Begin weight
zh_hant: 入豆重量

# label_end_weight
source: End weight
zh_hant: 出豆重量

# label_weight_ratio
source: Loss ratio
zh_hant: 失重比（出豆／入豆）

# label_temperature
source: Temperature
zh_hant: 當日氣溫

# label_cool_temperature
source: Cool Temp
zh_hant: 冷卻溫度

# label_date
source: Date
zh_hant: 烘培日期

# label_begin_time
source: Begin time
zh_hant: 烘培開始時間

# label_end_time
source: End time
zh_hant: 烘培結束時間

# label_start_fire
source: Fire
zh_hant: 起始火力設定

# label_roast_time_x
source: Roast time Setting: %1$s
zh_hant: 烘焙設置時間：%@

# label_unknown_device
source: Unknown device
zh_hant: 未知設備

# label_lasttime
source: Last
zh_hant: 上一次

# label_no_profile
source: You don't have roast history
zh_hant: 您還沒有烘焙過

# label_fire_x
source: Power%1$d
zh_hant: 火力%d

# label_total_score
source: Final score
zh_hant: 總得分

# label_score_x
source: %1$sScore
zh_hant: %.2f分

# label_cupping_name
source: Name
zh_hant: 杯測名稱

# label_cupping_profile
source: Roast record
zh_hant: 烘焙檔名

# label_cupping_time
source: Time
zh_hant: 杯測時間

# label_cupping_comment
source: Comments
zh_hant: 杯測評語

# label_socialization
source: Social
zh_hant: 我們的圈子

# label_more
source: More
zh_hant: 更多功能

# label_software_license_services_agreement
source: GoCoRo Softwcare License and Service Agreement
zh_hant: GoCoRo軟件許可及服務協議

# label_all_rights_reserved
source: GoCoRo All Rights Reserved
zh_hant: GoCoRo版權所有

# hint_comment
source: (None)
zh_hant: （無）

# toast_share_fail
source: Share failed
zh_hant: 分享失敗

# toast_coming_soon
source: Coming soon
zh_hant: 敬請期待

# toast_roast_time_zero
source: Roast time shouldn't be 0
zh_hant: 烘焙時間不能為0

# toast_cupping_name_empty
source: Input the name of cup testing
zh_hant: 請輸入杯測名稱

# toast_device_unconnected
source: Device unconnected
zh_hant: 設備未連接

# toast_now_roasting
source: In roasting
zh_hant: 正在烘焙中

# toast_already_completed
source: Roasted complete
zh_hant: 烘焙已經結束

# toast_event_time_invalid
source: Invalid time
zh_hant: 您選擇的時間無效

# toast_downloading
source: Start downloading
zh_hant: 正在下載，請稍候

# error_network_x
source: Network error %1$s
zh_hant: 網絡錯誤 %@

# error_connect_x
source: Connection error %1$d
zh_hant: 連接錯誤 %@

# error_wrong_device
source: Wrong device
zh_hant: 錯誤的設備

# error_timeout
source: Read data timeout
zh_hant: 讀取數據超時

# error_connection_error
source: Connection error
zh_hant: 連接錯誤

# error_bluetooth_not_supported
source: Bluetooth is not available
zh_hant: 藍芽不可用

# ble_not_supported
source: The device does not support BLE
zh_hant: 該設備不支援BLE

source: SD-card unavailable!
zh_hant: SD卡不可用!

# notification_service_running
source: GoCoRo is Roasting process
zh_hant: GoCoRo正在烘焙

# roast_completed
source: Roasted complete
zh_hant: 烘焙完成

# continue_uncompleted_profile
source: Device is in roasting process, Save the unfinished record?
zh_hant: 設備正在烘焙，繼續未完成的記錄？

# waiting_progress
source: Please wait
zh_hant: 請稍候

# have_new_app_version
source: A New version is released, click OK to update.
zh_hant: 有新版本，點擊確定更新。

# state_open
source: Connected
zh_hant: 已連接

# state_opening
source: Connecting
zh_hant: 正在連接

# state_close
source: Disconnected
zh_hant: 未連接

# state_closing
source: Disconnecting
zh_hant: 正在斷開

# category_preheat
source: Preheating
zh_hant: 預熱

# category_roast
source: Roasting
zh_hant: 烘焙

# category_cool
source: Cooling
zh_hant: 冷卻

# event_burst1_start
source: First crack begins
zh_hant: 一爆開始

# event_burst2_start
source: Second crack begins
zh_hant: 二爆開始

# event_burst1
source: First crack under way
zh_hant: 一爆密集

# event_burst2
source: Second crack under way
zh_hant: 二爆密集

# event_burst1_start_abbr
source: FC-B
zh_hant: 一爆開始

# event_burst2_start_abbr
source: SC-B
zh_hant: 二爆開始

# event_burst1_abbr
source: FC-UW
zh_hant: 一爆密集

# event_burst2_abbr
source: SC-UW
zh_hant: 二爆密集

# event_change_fire
source: Power setting
zh_hant: 火力設置

# event_cool_set
source: Cooling setting
zh_hant: 冷卻設置

# event_cool_end
source: Cooling compete
zh_hant: 冷卻停止

# event_unrecorded
source: Unrecorded
zh_hant: 未記錄

# event_recorded
source: Record
zh_hant: 已記錄

# cupping_item1
source: Aroma
zh_hant: 香氣

# cupping_item2
source: Flavor
zh_hant: 風味

# cupping_item3
source: Aftertaste
zh_hant: 餘韻

# cupping_item4
source: Acidity
zh_hant: 酸度

# cupping_item5
source: Body
zh_hant: 口感

# cupping_item6
source: Balance
zh_hant: 平衡

# cupping_item7
source: Overall
zh_hant: 整體性

# cupping_item8
source: Uniformity
zh_hant: 一致度

# cupping_item9
source: Clean cup
zh_hant: 乾淨度

# cupping_item10
source: Sweetness
zh_hant: 甜度

# share_content
source: GoCoRo 豆酷乐 : 自己的咖啡风格，自己决定！！
zh_hant: GoCoRo 豆酷樂 : 自己的咖啡風格，自己決定！！

# about_content
source: GoCoRo 豆酷乐 : 自己烘豆，是一件很酷又有乐趣的享受!! GoCoRo 是一群喜爱咖啡的科技人, 透过自己的专业领域用科技去解锁咖啡烘焙的难度，希望找到与我们一样热爱咖啡的人，让咖啡的消费更加平民化，一起传播健康的咖啡文化。 我们以专业的工匠精神，为中小型咖啡店家、咖啡发烧友、甚至喜爱咖啡的朋友们打造一款，化繁为简，安全可靠，智慧卓越的咖啡豆烘焙机。 现在, 我们更推出APP更方便为烘豆增添了乐趣, 关于咖啡烘焙曲线与记录，我们认为APP不应该仅仅受限只是份文件或是图面，而是可以重複restore让烘豆更简便可以专业的自动去烘焙， 所以未来所记录的烘焙的档案是可以重新使用去自动控制GoCoRo执行烘豆作业。 另外，我们本著初衷要将简单烘焙跟学习享受咖啡的各项知识，无论您未来是否拥有GoCoRo, ProAPP将免费提供下载可以使用其他附加的功能与介面，我相信真正喜欢咖啡的朋友是乐于分享, GoCoRo 团队将以科技的专长协助将自烘新鲜咖啡的文化散播开来，我们也将在ProAPP上继续增加与咖啡相关的介面功能, 只要您喜欢咖啡跟有想法能够让精緻美味的咖啡更加平民化，都欢迎您来找我们共同研究这GoCoRo 与ProAPP的未来发展。 Make your coffee style, Let's GoCoRo!! 自己的咖啡风格，自己决定！！
zh_hant: GoCoRo 豆酷樂 : 自己烘豆，是一件很酷又有樂趣的享受!! GoCoRo 是一群喜愛咖啡的科技人, 透過自己的專業領域用科技去解鎖咖啡烘焙的難度，希望找到與我們一樣熱愛咖啡的人，讓咖啡的消費更加平民化，一起傳播健康的咖啡文化。 我們以專業的工匠精神，為中小型咖啡店家、咖啡發燒友、甚至喜愛咖啡的朋友們打造一款，化繁為簡，安全可靠，智慧卓越的咖啡豆烘焙機。 現在, 我們更推出APP更方便為烘豆增添了樂趣, 關於咖啡烘焙曲線與記錄，我們認為APP不應該僅僅受限只是份文件或是圖面，而是可以重複restore讓烘豆更簡便可以專業的自動去烘焙， 所以未來所記錄的烘焙的檔案是可以重新使用去自動控制GoCoRo執行烘豆作業。 另外，我們本著初衷要將簡單烘焙跟學習享受咖啡的各項知識，無論您未來是否擁有GoCoRo, ProAPP將免費提供下載可以使用其他附加的功能與介面，我相信真正喜歡咖啡的朋友是樂於分享, GoCoRo 團隊將以科技的專長協助將自烘新鮮咖啡的文化散播開來，我們也將在ProAPP上繼續增加與咖啡相關的介面功能, 只要您喜歡咖啡跟有想法能夠讓精緻美味的咖啡更加平民化，都歡迎您來找我們共同研究這GoCoRo 與ProAPP的未來發展。 Make your coffee style, Let's GoCoRo!! 自己的咖啡風格，自己決定！！

# coporate_content
source: 1. 产品共同开发合作 GoCoRo将以现有的技术基础,继续投入产品机种的改良与开发, 未来将研发更具竞争优势的600G可编辑全自动烘焙的咖啡烘豆机 如果您具备咖啡相关行业的经销代理资格并有意愿投资GoCoRo团队成为未来的产品合作伙伴, 请使用以下管道联繫: Mail to: fred.feng@synmaster.com 联繫电话: 886-3-3177618 2. 区域经销代理合作 我们竭诚欢迎各地区经销合作伙伴的加入, 请洽以下联繫管道: 中国大陆: Mail to: jasmine.yue@synmaster.com 联繫电话: 86-13881197339 台湾: Mail to: fred.feng@synmaster.com 联繫电话: 886-3-3177618 3. 其他合作 Home Café (烘咖啡): Home Café 是一种把咖啡店当成自己家(Home)想法的理念, 我们希望能过透过结合GoCoRo产品的使用, 让上门的客户能够自己体验”烘咖啡”, 在烘豆的过程中, 客户可以点杯咖啡, 一面喝咖啡一面享受烘豆过程的美好时光, 我们希望店家不只是贩售新鲜烘焙的咖啡豆,而是能更进一步的让喜爱咖啡的朋友自己能够接触并体验烘豆的乐趣!! 想了解更多的合作内容,请洽以下联繫管道: Mail to: fred.feng@synmaster.com 联繫电话: 886-3-3177618
zh_hant: 1. 產品共同開發合作 GoCoRo將以現有的技術基礎,繼續投入產品機種的改良與開發, 未來將研發更具競爭優勢的600G可編輯全自動烘焙的咖啡烘豆機 如果您具備咖啡相關行業的經銷代理資格並有意願投資GoCoRo團隊成為未來的產品合作夥伴, 請使用以下管道聯繫: Mail to: fred.feng@synmaster.com 聯繫電話: 886-3-3177618 2. 區域經銷代理合作 我們竭誠歡迎各地區經銷合作夥伴的加入, 請洽以下聯繫管道: 中國大陸: Mail to: jasmine.yue@synmaster.com 聯繫電話: 86-13881197339 台灣: Mail to: fred.feng@synmaster.com 聯繫電話: 886-3-3177618 3. 其他合作 Home Café (烘咖啡): Home Café 是一種把咖啡店當成自己家(Home)想法的理念, 我們希望能過透過結合GoCoRo產品的使用, 讓上門的客戶能夠自己體驗”烘咖啡”, 在烘豆的過程中, 客戶可以點杯咖啡, 一面喝咖啡一面享受烘豆過程的美好時光, 我們希望店家不只是販售新鮮烘焙的咖啡豆,而是能更進一步的讓喜愛咖啡的朋友自己能夠接觸並體驗烘豆的樂趣!! 想了解更多的合作內容,請洽以下聯繫管道: Mail to: fred.feng@synmaster.com 聯繫電話: 886-3-3177618
